❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔවුන් බියට පත් වී බියට පත් වූ අතර, ඔවුන් අවතාරයක් දුටුවා යැයි සිතූහ.
උන්වහන්සේ ඔවුන්ට කතා කොට, “ඔබ කැළඹී සිටින්නේ මන්ද? ඔබේ සිත්වල සැක මතුවන්නේ මන්ද?” කියා ඇසූ සේක.
මගේ අත් සහ පාද දෙස බලන්න. ඒ මමමයි!
මාව අල්ලලා බලන්න; ඔබට පෙනෙන පරිදි, මට ඇති මස් හා ඇටකටු අවතාරයකට නැත.
ලූක් 24:37-39
ඉවාන්හෝ පික්චර්ස් සමඟ එක්ව 20th Century Fox විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී.
20th Century Fox Korea Corporation සහ Well Go USA Entertainment විසින් බෙදා හැරීම
නිෂ්පාදන සමාගම සයිඩ් මිරර්
ෆොක්ස් ඉන්ටර්නැෂනල් ප්‍රොඩක්ෂන්ස් කොරියාව
ක්වාක් ඩෝ-වොන්
හ්වාං ජුන්ග්-මින්
තාමත් පාන්දරයි. ඒ මොකක්ද?
කෙනෙක් මැරුණා.
චුන් වූ-හී
WHO?
ඔයා දන්නවද චෝ, ජින්සෙන්ග් වගා කරන්නා?
ඔව්.
ඔහුගේ බිරිඳ මිය ගියාය.
එලියේ වහිනවා...
සුහ් ඩොං හ්යුන් සහ කිම් හෝ සුං විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලදී පෝල් හුහ් සුං II විසින් නිෂ්පාදන ආයෝජනය
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කෙනෙක් මැරුණා.
WHO?
ජින්සෙන්ග් ගොවියාගේ බිරිඳ.
විධායක නිෂ්පාදකයින්: රොබට් ෆ්‍රීඩ්ලන්ඩ් සහ ජෝන් පෙනෝටි
මම දන්නේ එච්චරයි.
නමුත් ඇය හරිම තරුණයි.
ඔයා කිව්වා.
- කන්නේ නැතුව යන්න එපා. - මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
කටගැස්මක් විතරයි!
ඉක්මන් කිරීමෙන් මළවුන් නැවත ගෙන එන්නේ නැත.
ඡායාරූප අධ්‍යක්ෂක හොං කියුං ප්යෝ
නමුත් මම දැන් යා යුතුයි.
කන්න, හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
ගැෆර්: කිම් චැං හෝ නිෂ්පාදන නිර්මාණකරු: ලී හ්වෝ කියුං
සිදුවුයේ කුමක් ද?
විශ්වාස නෑ. මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඇයව මැරුවා.
නිෂ්පාදන ශබ්ද මිශ්‍රකය: කිම් සින් යොං කේපීඒ
ක්‍රියාදාම නර්තන අධ්‍යක්ෂවරුන්: යූ සං සොබ්, ක්වොන් ගුයි ඩක්
මොන වගේ මගුලක්ද මිනිස්සු මරන්නේ?
යක්ෂ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඇඳුම් නිර්මාණකරු: චේ කියුං හ්වා වේශ නිරූපණ සහ කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පියා: කිම් සියෝ යං
කවුරුහරි මැරුණාද?
කන්න, ආදරණීය.
කවුද මැරුනේ?
කිම් ක්වාං සූ එක්ස්ට්‍රීම් එෆ්එක්ස් විසින් විශේෂ ප්‍රයෝග
විශේෂ වේශ නිරූපණය හ්වාං හ්යෝ කියුන්, ක්වාක් තේ යොං සෙල් විසිනි
ඔබේ උදෑසන ආහාරය ගන්න.
බායි තාත්තේ.
සංස්කාරක: කිම් සුන් මින්
සංගීත රචකයින්: ජැං යොං ග්යු සහ දල්පාලන් ශබ්ද අධීක්ෂක: පාර්ක් යොං කි ස්ටුඩියෝ කේ
VFX අධීක්ෂක: චියොන්ග් ජයි හූන්
ඩිජිටල් අතරමැදි අධීක්ෂක: කෙවින් කැන්ග් ඩෙක්ස්ටර්, ද අයි
මෙච්චර කල් ගියේ මොකද?!
මට වැහි කබායක් දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
අපිට මෙතන මළ සිරුරු දෙකක් තියෙනවා.
කැප්ටන් කොහෙද?
එයා සෝල් ගියා, මතකද?
හරි.
ඉදිරියට එන්න!
මම එනවා.
රේඛා නිෂ්පාදකයා: ලිම් අවම උප
රචනය සහ අධ්‍යක්ෂණය නා හොං ජින් විසිනි
මා දිහා බලන්න, හියුන්ග්-ගුක්!
මාව අතාරින්න!
මම එයාගේ මාමා!
ජොන්ග්-ගු!
හියුන්ග්-ගුක්, ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
සැරයන්.
මේකෙන්ද එහෙම කළේ කියලා මම හිතන්නේ. 20 වතාවක් විතර එයාට පිහියෙන් ඇන්නාද?
හලෝ!
එය කුමක් ද?
මිනීමැරුමෙන් පස්සේ මළ සිරුර මෙහෙට ගෙනිච්චා වගේ.
මොනතරම් අවුල්ද.
ඒ චෝ - මහත්තයා?
ඒ වගේ පේනවා.
මට ශාප වෙයි.
එතකොට ළමයා?
අපි එයාව නෑදෑයෙක් ගාවට එක්කගෙන ගියා.
ඇයි එයා ඒක කළේ?
මට එයාගෙන් මත්පැන් ගඳක් එන්නේ නෑ, ඒත් එයා කතා කරන්නේ නෑ.
මොකක් හරි දෙයක් ගැන උඩඟු වෙන්න පුළුවන්. එහෙම නැතුව කොහොමද එයාට එහෙම වෙන්නේ?
මොකක්ද යකෝ මේ උනේ?
කොහොමද, සාජන්ට්?
මම එයාගේ මාමා! මාව අතාරින්න!
කුණු අවජාතකයා.
එයාට GPS පාවිච්චි කරන්න බැරිද? මම එයාව අරන් යන්න ඕන ඇයි?
ඒක නේද?
වයර් කටර් ගන්න.
ඒක පස්සට අදින්න.
මොකක්ද ඒ ගඳ?
ඉතින්. චෝව මෙතනදී මැරුවා.
මේ ඔක්කොම මොන මගුලක්ද?
ඉතින් ඔහු චෝට ආරාධනා කළා, ඔහුව මැරුවා,
මිනිය ගෝනියක දාලා, එයාගේ ගෙදරට ඇදගෙන ගිහින්, ඊට පස්සේ එයාගේ බිරිඳව මරලා දැම්මාද?
ආශාවේ අපරාධය.
සියල්ල ඡායාරූප ගත කිරීමට වග බලා ගන්න.
මෙන්න, එතන, ඒ දේවල් එතන.
ජොන්ග්-ගු!
මෙතනට වරෙන්!
සැරයන්, මෙහෙට එන්න.
ජරාව!
අනේ දෙවියනේ...
අර කුක්කු උරා බොන එකා.
ඌ මොන වගේ විකෘති පිස්සෙක්ද?
ඒක බය හිතෙන දෙයක්ද, නැත්නම් මොකක්ද?
බයයි මගේ පස්ස.
කොහොම හරි, මුළු නගරයම ඒ ගැන කතා වෙනවා.
කවුද ඔයාට ඒ කතාව කිව්වේ?
බ්යොන්ග්-ග්යු.
ඒ පව්කාර අවජාතකයා...
දැන් එයා ඒ කතා ඔයාටත් කියනවා?
හොඳයි, මට ඇහෙන විදියට,
ඒ මිනිහා එක්ක නම් මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
කුමක් වගේ ද?
කෙළවරේ කඩේ හිමිකරු පිස්සු වැටුණා,
මෝලේ හිටපු මිනිහා බිම වැටිලා මැරුනා,
ඊට පස්සේ හියුන්ග්-ගු දවස් දෙකකට කලින් මැරිලා ඉන්නවා.
ඉතින්?
මේ සියල්ල සිදු වූයේ ඒ ජපන් ජාතිකයා පැමිණි පසුවය.
මෝඩ විදිහට කතා කරන එක නවත්තපන්, නූගත් මෝඩයා.
ඔයා කාවද නූගත් කියලා කියන්නේ?
බලන්න, හියුන්ග්-ගුක් වල පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල අද ආවා.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු නරක් වූ හතු කෑවා.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද. පිස්සු වට්ටන මත්ද්‍රව්‍ය තියෙන ඒවා.
ඔහුගේ ලේ ඒ ජරාවෙන් පිරිලා තිබුණා.
ඔහුගේ ස්ථානයේ වියළි හතු ටොන් ගණනක් තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද?
ප්‍රතිඵලවලින් කියැවුණේ එහෙමයි!
ඔයා පොඩි කාලේ ඒ හතු හදලා නැද්ද?
අපාය නෑ.
මම දන්නේ හතු ඔයාට එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා විතරයි.
ඔයා ඒ දුප්පත් මිනිහව දැක්කා.
හතු කවදාවත් ඔයාව එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ජපන් ජාතිකයා ගැන හරි.
හැමෝම එයා ගැන කතා කරනවා නම්,
හොඳ හේතුවක් තිබෙන්නට පුළුවන.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
නැවතත් විදුලිය විසන්ධි වී ඇත.
අපොයි.
මම කැප්ටන්ට කියනවා ඒ මගුල හදන්න කියලා.
කවදාවත් ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ!
මොන මගුලක්ද!
- මොකක්ද වැරැද්ද? - ඒ ක්‍රිස්තුස් කවුද?
- එළියේ තියෙන දේ. - එළියේ මොනවද තියෙන්නේ?
- එළියේ, ඒක... මගුලක්! - මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
මොකක්ද මචං?
ඔයා ඒක බලන්න.
- මම? - ඔව්, ඔයා! අපරාදේ.
ඔයාට මාව එළියට යන්න ඕනද?
මම ඔයාට කියන්නේ, මෝඩයා, ඔයාගේ පස්ස එළියට ගන්න කියලා!
හයියෙන් ඇඬුවට...
හරි, මම යන්නම්.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ජරාව.
ඔයා කවුද? මොන මගුලක්ද?
නවත්තන්න, දෙයියනේ!
නවත්තපන්, ජරා ගෑනි! ගණිකාව!
මේකත් කන්න.
මචං, ඔයා බරයි.
මම මේකට වයසට යනවා වැඩියි.
විහිළු කරන්න එපා.
වයසක කාන්තාවන් කියනවා පිරිමින්ට 70න් පස්සෙත් නැගිටින්න පුළුවන් කියලා.
එහෙනම් මට ඖෂධීය අතිරේක ටිකක් අරන් දෙන්න.
මට නිතරම බියකරු සිහින පෙනෙනවා.
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
අනේ මන්දා. ජරාව!
මුකුත් නෑ! කාර් එකෙන් ඈත් වෙන්න.
- ඒක අරින්න එපා! - ඔයා මොකද කරන්නේ?
හයියෙන් ඇඬුවට!
තාත්තේ!
තාත්තේ?
බලන්න.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ලස්සනයි.
හරිම ලස්සනයි.
ඔයා කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඔයා කීයක් දැක්කද?
බය වෙන්න එපා, මම කියන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා හැමදේම දැක්කා.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මෙතන.
කමක් නෑ. උගුරක් බොන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
බැල්ලිගේ පුතා!
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි? මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිනවද?
මගේ නැන්දම්මා අසනීප වුණා.
දැන් ඔයා ඔයාගේ නැන්දම්මා නිදහසට කරුණක් කරගන්නවද?
ඔයා ටිකක් නිදාගෙන හිටියා, මට තේරෙනවා!
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. මම දිවුරනවා.
වැඩට යන්න.
සමාවෙන්න, මැඩම්?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයව නවත්තන්න.
ඔව් සර්.
මාත් එක්ක එන්න මැඩම්.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
සාජන්ට්, ඇයව මෙතනින් එළියට ගන්න.
මිනිස්සු, පස්සට යන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
ඒ මෝඩයා...
සන්සුන් වෙන්න මැඩම්.
ජොං-ගු.
පිරිසිදු වෙන්න මචං.
හේයි, ඔයාටම ගහගන්න එපා.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි...
ඔයා කඩල ඇට වගේ බෝල තියෙන ගෑනු ළමයෙක් කියලා.
අනේ මන්දා.
ආයුබෝවන්!
- හේයි. - හායි, හ්යෝ-ජින්.
හෙලෝ, කැප්ටන්.
- ඔයාට කොහොමද? - හොඳයි.
- තාත්තට පිරිසිදු ඇඳුම් තියෙනවද? - ඔව්.
අම්මා ඔයාට පිරිසිදු බොක්සිං ක්‍රීඩකයි යට කමිසයි අරන් දුන්නා.
ස්තූතියි, ආදරණීය.
නාගන්න.
මම එන්නම්. ගෙදර යන්න.
ඔයා කෑවෙවත් නෑ නේද?
හරි, මෙතනින් යන්න. තාත්තා වැඩ කරනවා පේන්නේ නැද්ද?
නැවත හමුවෙන්නම්.
ආයුබෝවන්, නිලධාරීන්.
- බායි. - නැවත හමුවෙමු.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න, පැටියෝ. - ඔහ්, මගේ.
ඒ විසිරුණු මොළය.
සොන්ග්-බොක්?
ඔව්.
ඒක මට හරියට වැදුනා.
කුමක් ද?
ඒ කාන්තාව...
මොන කාන්තාවද?
ගෙය ගිනිගත් තැනැත්තා...
මම ඇයව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඒ ඊයේ රෑ හිටපු නිරුවත් කාන්තාව.
කුමක් ද?
ඊයේ රෑ මෙතන හිටගෙන හිටපු ගෑණු කෙනා.
පිස්සු මෝඩයෝ.
ඔවුන් පිළිස්සී මිය ගියේ නැත. ඔවුන්ට පිහියෙන් ඇන ඇත.
තුන්දෙනාම?
ඔව්.
මටත් පිස්සු හැදුනා.
ප්‍රධාන සැකකරු ගෙල වැලලාගත් මිසිස් ය.
මොකක්ද දෙයියනේ වුණේ?
මට ගහනවා.
මෙතන.
කුමක් ද?
අපට උදව් කරන්න.
තව ටිකක්.
ඒක හොයාගත්තා.
මෝඩයා! හිස් අතින් අල්ලන්න එපා!
මොකක්ද...?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඒක සාක්ෂි.
එයා ඒක රෙද්දකින් හරි වෙන මොකක් හරි එකකින් ඔතන්න තිබුණා නේද?
ගොක්සොං පොලිස් ස්ථානය
ඉතින්, ඇය හැමෝම මැරුවාද?
ඒක තමයි එයාලා කිව්වේ.
මට ශාප වෙයි.
ඉතින්, ඒක තමයි වුණේ.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ? වැඩපොළේ දේවල් පිස්සු වගේ.
මේ නඩුව නිසා.
මතකද මම කලින් ඔයාට කිව්ව දේ?
කුමක් ද?
ජපන් ජාතිකයෙක් කාන්තාවක් දූෂණය කළේ කොහොමද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තෝ ජරා ගෑනි.
ඒ කාන්තාව.
ඒ ඇයයි.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
ඔහු දූෂණය කළ කාන්තාව-
ඒ කාන්තාවගේම ගෙදර ගිනි ගත්තා.
ඊට පස්සේ එයාට පිස්සු හැදුනා,
රෑට නිරුවතින් දුවන්නත් පුරුදු වෙලා හිටියා.
මගේ බිරිඳ ඇයව පොදු නාන කාමරයේදී දුටුවා.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම කුෂ්ඨ සහ දැවිල්ලෙන් වැසී තිබුණි,
හැම වෙලාවෙම මුමුණමින්.
ඔයාට පිස්සුද?
බ්යොන්ග්-ග්යු මේක නවත්තන්න ඕන.
එයාගේ මෝඩ යාළුවන්ට කුණුහරප කියනවා.
තෝ කිසි වැදගැම්මකට නැති අවජාතකයා. ඒක තමයි උගේ න්‍යාය.
මම ඔයා එක්ක රණ්ඩු කර කර හිටියා.
හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්න කවුද මේ වගේ කුණුහරප විශ්වාස කරන්නේ?
නැහැ, මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
හතු වෙන්න බෑ. ඒක තේරුමක් නෑ.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මෙතනින් යන්න!
කුමක් ද?
එයාව නොසලකා හරින්න. එයා උදේ ඉඳන්ම ඒක කරනවා.
මොන පිස්සු වැඩක්ද!
ඉතින්, ඔබ දේශීය චර්ම රෝග විශේෂඥ වෛද්‍යවරයා හමුවී පරීක්ෂා කර ගන්නේ කෙසේද?
හියුන්ග්-ගුක් ගැන හෝ ඒ කාන්තාව ගැන වෛද්‍ය වාර්තා තියෙනවද බලන්න.
නවත්තපන්, තක්කඩි!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක වැදගත්, මෝඩයා!
කුෂ්ඨය මෙහි සබැඳියයි.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
නවත්තන්න! ඔයාට කාට හරි රිද්දන්න පුළුවන්!
ප්‍රජා සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය
අනේ මන්දා.
ඔයා ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා!
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
ඔයා මේ ගමේද?
හේයි.
මගේ ළඟට එන්න එපා!
අපොයි!
ඒ කාන්තාව ඒ හැමෝම මැරුවා.
කුමක් ද?
එතන. ඒ කාමරේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මහලු කාන්තාව ෂාමන් කෙනෙක් ලවා යම් චාරිත්‍රයක් කරවා ගත්තා,
නමුත් කාන්තාව එය ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඒකයි ඒ හැමෝම මැරුනේ.
ඔබ පවුලේ සාමාජිකයෙක්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කවුද?
මා සමග එන්න.
හේයි!
මොකක්ද...?
ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි...
ඉදිරියට එන්න.
ඇය ඔවුන්ව මෙතන මැරුවා.
මහලු කාන්තාවට තමයි නරකම දේ තේරුනේ.
ඇගේ හිස කොමඩු ගෙඩියක් මෙන් පොඩි වී තිබුණි.
ඔයා ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කද?
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
කෙසේද?
මහලු කාන්තාව මට කියනවා
ජපන් ජාතිකයා අවතාරයක්.
ඔහු ඇගේ ලේ වියළෙන්නයි ගියේ.
ජපන් එකද?
ඔව්.
කොර වූ ජපන් ජාතිකයා.
ඔහ්, ඔහු!
ඔයා එයාව දැකලා තියෙනවද?
ඔව්.
කී වතාවක්?
වරක් හෝ දෙවරක්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඇයි?
මහලු කාන්තාව කියනවා, ඔබ ඔහුව නිතරම දකිනවා නම්,
ඒ එයා ඔයාව ලුහුබඳින නිසා.
ඔබේ රුධිරය වියළා ගැනීමට.
තත්පරයක් මෙතන ඉන්න.
හරි හරී.
ඔයාගේ පස්ස මෙතනට ගන්න.
කුමක් ද?
දැන් මෙතනට එන්න!
නමුත් මම මෑතකදී චර්ම රෝග විශේෂඥ වෛද්‍යවරයාව සොයාගත්තා.
මට සාක්ෂිකරුවෙක් හම්බුනා.
ඉතින්, හැකි ඉක්මනින් මෙතනට එන්න.
මොකක්ද...?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඔයා කොච්චර දරුණු පාපයක් කළාද, ඒ වගේ කෑ ගහන්න තරම්?
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
අමුතු සිහින දකින්න.
බෙහෙත් කාටද?
හයෝ-ජින්ට සනීප නැහැ. එයාට ඉස්කෝලේ යන්න බැරි වුණා.
ඇය පිච්චෙනවා.
ඇය අසනීපෙන් ඉන්නකොට ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ඇයට බෙහෙත් අරන් ආවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයාව රෝහලට එක්කගෙන යන්න.
ඒ මොකක්ද?
මුලින්ම නළය නිවා දමන්න.
මන්දබුද්ධිකයා...
දැන් තමයි වැඩට ආවේ, එහෙම නේද?
හයෝ-ජින්ට සනීප තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් දැන් ඔයා දුවට දොස් කියනවද?
මම හිතලා කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ සාක්ෂිකරු හම්බුනාද?
නෑ සර්.
මුළු නගරයම උඩු යටිකුරු කිරීමෙන් පසු.
මේ නඩුව ඔයාට ලොකු ජයග්‍රහණයක් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
සියොං-බොක් කතා කරනවා.
ඒකද ඔයාගෙ නිදහසට කරුණ?
බලන්නකෝ මෙයාට කාර් එක හෝදන්නවත් බෑ.
මාව බිත්තිය උඩට තල්ලු කරනවා.
ප්‍රධානියා පවා ඔබේ සාක්ෂිකරු ගැන අසා ඇත.
ඔයා බොරු කිව්වත්, නැත්නම් එයාට යන්න දුන්නත්-
ඔයාව රවට්ටලා.
ඔව් සර්.
මේක මාව බිත්තියට උඩට තල්ලු කරනවා.
පිස්සු කෙල්ලගේ කතා වලට කිසිම අවධානයක් දෙන්න එපා.
ඇය ගැන නෙවෙයි. මම මේ ගැන කතා කරන්නේ.
වල් හතු හා සම්බන්ධ පවුල් ඛේදවාචකය
"... වල් හතු විසින් ඝාතනය කරන ලදී"?
චර්ම රෝග විශේෂඥයා මොනවද කිව්වේ? හතු?
ඔහුට විශ්වාස නැති නිසා, ඔහු හියුන්ග්-ගුක්ව රෝහලට යොමු කළා.
ඔයාට කිව්වා. හතු වෙන්න බෑ.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ හිල වහන්න.
ඔයා දන්නවද බ්යොන්ග්-ග්යු ඔයාට කිව්ව කතාව?
ගොඩක් තියෙනවා.
නිරුවත් මිනිසා මුවෙකුගේ මළකඳ අනුභව කිරීම පිළිබඳ එක.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මේ වගේ පිස්සු වෙලාවක?
මොකද දේවල් හරිම පිස්සු නිසා.
ඒක දැක්ක කෙනාව ඔයා දන්නවා නේද?
"ඖෂධ පැළෑටි සහ ටොනික්"
මෙතන.
ඔබ එය විශ්වාස නොකරනු ඇත,
නමුත් මම එය මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
මේක බලන්න.
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
ෂුවර්.
මට මැහුම් 22ක් දැම්මා.
බීලා ඉන්නකොට ඔළුවට වැටුන එකෙන්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට දැන් පරණ වැඩියි, බොරු ගොතන්න.
ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
සාක්ෂි?
ඔව්, සාක්ෂි!
මම සාක්ෂි නැතුව කුණුහරප කියන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේක බලන්න එන්න.
ඔයා ලෑස්තිද?
බලන්න.
ඔයා බලන්න?
හිස් නේද?
ඒ දවසෙ ඉඳන් මම කඳුකරයෙන් ඈත් වෙලා හිටියා.
කඩේ පවා විකිණීමට තියන්න.
ඒ සාක්ෂිය කොහොමද?
කුමක් ද?
උඹට සාප වේවා...
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
කාරණය නම්, මම ඇස් ඇරපු ගමන්,
එහිදී ඔහු සිටියේ - ඩයපර් එකක් හැර, සම්පූර්ණයෙන්ම නිරුවතින්.
ඩයපර් එකක්?
ඒක හරි.
වැඩුණු මිනිසෙක්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ.
- වැඩිහිටි පිරිමින්ට ඩයපර් දාන්න පුළුවන්. - මෙතනින් යන්න.
වැඩිහිටියන් තුළ මුත්‍රා පාලන ගැටළු පුදුම සහගත ලෙස සුලභ වේ.
නමුත් අපහසුතාවයට ප්‍රතිකාර කිරීමට වනාන්තරයට යන්නේ ඇයි?
- අපහසුතාව... - මම මෙතන මටම කතා කරනවද?
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුගේ මුහුණ මළකඳේ වළලා තිබුණා,
ඔහුගේ සිරුර ලේ වලින් වැසී තිබුණි...
ඔහුගේ ඇස් ලේ වලින් පිරී ඇත.
ඊට පස්සේ එයා උඩ බැලුවා,
සහ හදිසියේම...
ඒ දවසේ ඉඳන් මම නිදාගෙන නැහැ.
- එයා බඩවල් හපමින් හිටියාද? - ඒක හරි.
- ඔයා දැක්කද එයා අමු මස් කනවා? - ඔව්...
ඉන්න, මෙතන බලන්න.
හම කැඩිලා තියෙන තැන පේනවාද?
අවජාතකයා මාව හපා කෑවා.
මිනිහා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඇයි, ඔයා එහෙ යනවද?
මම හිතන්නේ මම එහෙම කළ යුතුයි.
එපා. ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
ඒක සැකයක් විතරයි, ඒත්...
ඔයා දන්නවද ගමේ අය මෑතකදී කොච්චර විනාශ වෙලාද කියලා?
එයාට ඒකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
මට එයාගේ ලිපිනය දෙන්න.
ඒක තියෙන්නේ කොහේවත් නැති තැනක.
ඔයාට සාමාන්‍ය අදහසක් තියෙන්න ඕන.
වචන වලින් පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
ඒක ගැඹුරු නිම්නයේ කොහේ හරි තියෙනවා.
තව කොච්චර දුරද?
තවමත් ඉදිරියෙන් මාර්ගයක් තිබේ.
ජරාව!
කාරණය කුමක් ද?
ඒක තියෙනවා.
එහේ.
මට ගෙයක් පේන්නේ නැහැ.
බලන්න.
හරියටම එතන.
ඕහ්, ඒ මුවෙක් නේද?
ඉතින්, ඔයා මේක හිතලා හැදුවේ නෑ.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ, දෙයියනේ?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන් මොකක්ද...
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
බලන්න.
ඔයා දන්නවා ද...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ නේද?
මොකක්ද? ඔයා අපිට ගෙදර පෙන්නන්න ඕන.
ඒක ඒ කන්දෙන් එහා පැත්තේ.
ඒක එකම ගෙදර.
ඔබට එය මග හැරිය නොහැක.
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා. ඔයා ඒක හොඳින් බලන්න ඕනේ.
මාව අල්ලන්න එපා, මම යන්න ඕනේ!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
ෂිට්...
හේයි!
මහත්මයා.
මහත්මයා?
ඔයා හොඳින්ද?
තෝ පට්ට අවජාතකයෝ.
අපට කණගාටුයි.
මගුලක් කරන්න.
මම ඔයාගෙ බූරුවා එළියට දානවා. ඔයා ඉන්න.
අපිට ඇත්තටම කණගාටුයි, හරිද?
ඔයාව මගුලක් කරන්න.
ඔයා අකුණු සැරෙන් පිච්චෙන්න සුදුසුයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාට අකුණු සැර වැදුනා.
හේයි!
ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඒ සියලුම සෞඛ්‍ය ටොනික්-
අකුණු සැර වැදීමෙන් ඔයා මැරුනොත්?
මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
අවස්ථා මොනවාද?
නමුත් ඔවුන් කියයි, ඒ සියලු ටොනික් වලට ස්තූතියි,
ඔහු දිවි ගලවා ගත්තේය.
හෙදිය! හෙදිය!
ඒ 302 දී පාක් හියුන්ග්-ගුක්!
ඔයා දැන් එන්නම ඕන. මේ පාර්ක් හියුන්ග්-ගුක්!
එය හදිසියකි!
වෛද්‍යතුමනි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
කාට හරි තේරුමක් තියෙනවද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා?
අපි හෙට ආපහු ජපන් ගෙදර යමු.
එතන අනිවාර්යයෙන්ම යමක් සිදුවෙනවා.
Hyo-jin?
හ්යෝ-ජින්.
බබා!
තාත්තා මෙතන ඉන්නවා.
තාත්තා මෙතන ඉන්නවා, පැටියෝ.
තාත්තව බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හියෝ-ජින්!
මා දෙස බලන්න.
තාත්තව බලන්න.
තාත්තා මෙහෙ.
තාත්තේ...
- මම මෙතන ඉන්නවා. - මොනවා හරි කරන්න තාත්තේ!
මොකක්ද, වස්තුවේ?
කවුරුහරි දොරට තට්ටු කරනවා,
ඇතුල් වීමට උත්සාහ කරනවා.
WHO?
අමුතු මිනිහෙක්. එයා ඇතුලට යන්න හදනවා.
කමක් නෑ, කමක් නෑ...
හ්යෝ-ජින්.
Hyo-jin?
මේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද?
උදේ, තාත්තේ.
නමුත් ඇය කවදාවත් මාළු කන්නේ නැහැ...
ඇයට යමක් වැරදී ඇත.
මට ඊයේ රෑ ඔයායි හයෝ-ජිනුයි කතා කරනවා ඇහුණා.
මම අසල්වැසි මහලු කාන්තාවගෙන් හොඳ ෂාමන් කෙනෙකු නිර්දේශ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
මම එයා එක්ක සාකච්ඡා කරන්නම්, ඔයාට දැනගන්න විතරයි.
තේරුණාද?
හරි හරී.
හොඳයි.
හේයි.
හෙලෝ කියන්න.
මේ මගේ බෑණා.
මොකක්ද, පූජකයෙක්?
තාම නෑ, එයා පුහුණුව ලබනවා. ඩීකන් කෙනෙක්.
අපිට ඒ මනුස්සයා එක්ක කතා කරන්න පරිවර්තකයෙක් ඕන වෙයි.
ඔයා ජපන් කතා කරනවද?
ටිකක් විතරයි.
ඔහු තරුණ වියේදී ජපානයේ ජීවත් විය.
ඔයාගේ බෙල්ලේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
පුතා, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
යැං ඊ-සෑම්. දෙක-තුන
ඒ ඔයාගේ ඇත්ත නමද?
ඔව් සර්.
අපි යමු.
ඇතුළට එන්න.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
එය කුමක් ද?
පව්.
මේක බලන්න. මොකක්ද ඒකෙ කියන්නෙ?
මාමේ, මේක නීති විරෝධීයි.
මම දන්නවා.
එහෙනම් ඇයි... අපි නවතින්න ඕනේ.
ඔයා උදව් කරන්නේ නැත්නම්, එළියේ ඉන්න.
නමුත් මාමේ!
හරි, ඔයා එළියේ ඉන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ගිහින් සෝදිසියෙන් ඉන්න.
මොන මගුලක්ද?
- බැල්ලිගෙ පුතා! - මෙහෙට වරෙන්!
එයාව මගෙන් අයින් කරන්න!
ඔයා බල්ලන්ගේ ගෙදර වටේ මොනවද කර කර හිටියේ?
දොර අවහිර කරන්න!
මෙතනට වරෙන්!
ජරාව!
සොන්ග්-බොක්, අවජාතකයා!
පට්ට අවජාතකයා!
එය කොහේ ද?
ඒක කොහෙද ගියේ?
එහේ.
සොන්ග්-බොක්.
මම හිතන්නේ ඒ අයිතිකාරයා.
සොන්ග්-බොක්?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට බිට් එකක් ලැබුනද?
හහ්?
මොනවා හරි කියන්න, අපරාදේ.
එයා තමයි අපරාධකාරයා.
ඔයා මාව බය කරනවා මචං.
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
ඒ එක් කෙනෙක් දෙන්නෙක් විතරක් නෙවෙයි.
එයාලා ජීවත්ව ඉන්නකොට එයා එයාලගේ ෆොටෝ ගත්තා-
ඊට පස්සේ පිස්සු වැටිලා මැරුණාම ආයෙත් ගියා.
මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කියවන්නේ?
එයා තමයි අපරාධකාරයා.
ඇති. මම ඔයා ගැන පස්සේ කතා කරන්නම්.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔහු...
ඔහු තම වින්දිතයින්ගේ බඩු බාහිරාදිය රැගෙන ගියේය.
ඒ වගේම ඔවුන් සමඟ යමක් කළා.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මට කියන්න!
ජියොන් හ්යෝ-ජින්
ඔයා ඔක්කොම තෙමිලා!
හ්යෝ-ජින් කොහෙද?
විසිත්ත කාමරයේ.
හ්යෝ-ජින්.
ඔයා කලින් ගෙදර ඇවිත්.
ඔයාගේ පුහුණුකරු නැති වුනාද?
නැහැ, ඇයි?
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
ඒක මගේ නෙවෙයි.
මේ ඔයාගෙ අත් අකුරු නේද?
මම කිව්වා, ඒක මගේ නෙවෙයි කියලා.
ගමේ ජීවත් වන ජපන් ජාතිකයෙක් ගැන ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
ඔයා හැමතැනම වතුර බිංදු වැටෙනවා.
මට උත්තර දෙන්න. ඔයා එයාව දන්නවද නැද්ද?
ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා එයාව බය කරනවා.
තත්පරයකට එළියට යන්න.
අයියෝ, මේක බරපතලයි. ඒ ඔයා සහ මම.
තාත්තා පොලිස්කාරයෙක්. ඔයා බොරු කිව්වොත් මම දැනගන්නම්.
ඔයා මේ මනුස්සයාව මුණගැහුනද?
මට කියන්න.
ඔයාට කියන්න මොකක්ද?
සියල්ල.
ඔබ හමු වූ තැන, ඔබ කළ දේ.
මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
මොකද ඒක වැදගත්.
මොකක්ද ඔච්චර වැදගත්?
මට උත්තර දෙන්න, කෙල්ලේ!
මම කිව්වා, මොකක්ද ඔච්චර වැදගත් දේ කියලා?
මොකක්ද ඔච්චර වැදගත් දේ?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...
ඒක එච්චර වැදගත්ද?
ඔයා දන්නේ නැහැ මොකක්ද වැදගත් කියලා.
මාව උරන එක නවත්තන්න, දෙයියනේ!
අපොයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා නිදි කියලා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
රෑ මැද්දේ දුවගේ සාය ගලවනවද?
කතා කරන්න, හරිද?
මට කියන්න, මෝඩයා!
මට කියන්න, තෝ පට්ට යකෙක්!
ඔයාව මගුලක් කරන්න!
බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න, අමනයා!
ඔයාගේ තාත්තට එහෙම කියන්න එපා!
ඔයා මං දිහා බලන්න එපා!
නවත්තන්න! තාත්තා කිව්වා එයාට සමාවෙන්න කියලා.
මම උඹල ඔක්කොම මරනවා.
ඔයාට කොහොමද?
මම අද ෂාමන්ව මුණගැහුණා.
එයා හිතන්නේ ගෙදර ආත්මයක් ඉන්නවා කියලා.
හයෝ-ජින්ට යමක් ආවේශ වෙලා.
අපි ක්‍රියා නොකළොත්, මළ සිරුරු තියේවි.
එයා තමයි හොඳම කෙනා වෙන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මාත් එක්ක එන්න, මට කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා.
එයාගෙන් අහන්න එයා ඒ බඩු කොහෙන්ද එතන හැංගුවේ කියලා.
ඒකෙ තියෙන දේවල්... දැන් ඒවා කොහෙද?
මොන දේවල්ද?
ඔහු අහනවා මොනවද දේවල් කියලා.
අපි කලින් දැකපු දේවල්.
අපි කලින් දැකපු දේවල්...
ඡායාරූප?
ඔයා කියන්නේ පින්තූර ගැනද?
ඔව්, පින්තූර. ඒ වගේම අනිත් දේවල්.
ඔව්.
මම ඒවා පුළුස්සා දැමුවා.
සමාවෙන්න?
ඔහු ඒවා පුළුස්සා දැමුවේය.
කොහෙද?
කුස්සියේ.
අවජාතකයා!
ඔයා!
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොනවා කරන්නද?
ඔහුගෙන් නැවත අහන්න.
ගමන් කිරීමට.
ගමන් කිරීමට, ඔහු පවසයි.
එයා කලබල වුණේ නැත්නම් මම එයාව හිරේ දානවා කියලා කියන්න.
අපිට ඇත්ත කියන්න.
මම ඔයාට කිව්වත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
එයා කියනවා ඔයා එයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා.
බලන්න, ඔයා මම කියන හැම දෙයක්ම පරිවර්තනය කරනවා,
- වචනයෙන් වචනය. - ඔව්, සර්.
තෝ පිස්සෙක්!
ඔහ්...
තෝ පට්ට බූරුවා, බල්ලන්ට කෙලවන වේසිගෙ පුතෙක්!
ඉතින්, අහ්...
මොන වගේ සංචාරකයෙක්ද එයාගේ බිත්තියේ මැරුණු අයගේ පින්තූර එල්ලන්නේ?
සංචාරය... මළවුන්...
මේක ඔයාගෙ ගෙදර තිබ්බෙ ඇයි?
මේක කොහොමද...?
ඔයා කවුද?
ඔයා කව්ද?
මම දන්නවා ඔයා මේ ගමේ මොනවද කරන්නේ කියලා.
මම ඒ කාමරය දැක්කා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා මගේ දුවට කරන මඟුල මොකක්ද කියලා!
මට ඔයාව ඕන...
ඔයා කරන දේ නවත්තලා, මේ ගමෙන් නිහඬවම යන්න.
මම අදහස් කළේ එයයි.
යන්න.
නිහඬව.
මේ ගොක්සොං, මගේ තණතිල්ල.
අවුල් කරන්න එපා.
මැරෙන්න. යන්න.
ඔයා ගියේ නැත්නම්, ඔයා මැරෙයි.
ඔයාට මාව ඇහුනා නම්, මොනවා හරි කියන්න. නැත්නම් අඩුම තරමේ ඔළුව වනන්න!
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
ඉතින්, ඔයා...
කට වහගනින් බැල්ලි!
ඔයා මාව අවුල් කරනවද?
ඔහ්, මම උත්තර දෙන්න වටින්නේ නැහැ.
ඒකද?
ඔයා අහන්නවත් යන්නේ නෑ නේද?
එහෙම නේද?
මම ඔයාට කතා කරන්න උත්සාහ කරනවා,
නමුත් ඔබ සවන් දෙන්නේ නැහැ!
මෙය කුමක් ද?
මේ මොන මගුලක්ද?
මොකක්ද...
මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරන චාරිත්‍ර?!
ඔයා මගේ නගරයේ මොනවද කරන්නේ!
ඔයා දන්නවද කාගේ දුවත් එක්කද ඔයා රණ්ඩු වෙන්නේ කියලා?
බැල්ලිගේ පුතා!
ප්රවේසම් වන්න!
යං-ගු?
දැන් මොකක්ද?
ආලෝකය දකින්න පටන් ගන්නවාද?
මම ඔයාට දවස් තුනක් දෙන්නම්.
එළියට පලයන්, නැත්තම් උඹේ ජරා බල්ලා වගේ වෙයි.
පරිවර්තනය කරන්න.
මම කිව්ව දේ පරිවර්තනය කරන්න.
මේ විදියට කොච්චර කල්ද?
දවස් කිහිපයක් විතරයි.
ඉතින්?
රෝග ලක්ෂණ -
ඒවා අනෙක් ඒවා වගේමයි.
ඇයට ඇති දේට පැහැදිලි කිරීමක් තිබිය යුතුයි.
ඔවුන් දන්නේ නැහැ කියනවා.
එය කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ!
කවුද මේක කළේ?
කුමක් ද?!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ මහත්තයාව ගන්න.
කවුද මේක කළේ?
ජොන්ග්-ගු!
කාරණය කුමක් ද!
එයා ගොඩක් බොනවද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මම විනාඩි 20කින් ඉඳිකටු එළියට ගන්නම්.
බීම අඩු කරන්න.
ඔව්.
ඒක පටන් අරන්. ඔයා සූදානම් වෙන්න.
මම අනිත් දවසේ කිව්ව දේ - අපි හෙට කරමු.
හ්යෝ-ජින් කොහෙද?
දැන් ඔයාට ආපහු යන්න බෑ. චාරිත්‍රයට සල්ලි ගන්න.
ඇය කොහෙද?
ගෙදර. ඇය වෙන කොහෙද ඉන්නේ?
මම අසල්වැසි මහලු කාන්තාවගෙන් ඇයව බලාගන්න කිව්වා.
ඔයා එයාව නාඳුනන කෙනෙක් එක්ක තනියම දාලා ගියාද?
ඔයාට පිස්සුද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
හ්යෝ-ජින්.
බබා.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? - අනේ දෙවියනේ!
හියෝ-ජින්!
ඒක අතාරින්න බබා.
අඬන්න එපා. කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හරි යයි.
ඉක්මන් කරන්න! 911 අමතන්න!
මේ ඔක්කොම අර ජපන් ජාතිකයාගේ වැඩ.
අපි එයාගේ ගෙදර ගිය දා ඉඳන්,
මගේ ශරීරය වේදනාවෙන් පෙළෙනවා.
මට හොඳටම කේන්ති යනවා. මට දේවල් පේනවා.
බිත්තියෙන් මිනිසෙකුගේ මුහුණක් මතු වේ.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ජීවතුන් අතර කියලා.
අපි යමක් කළ යුතුයි,
නැත්නම් ඒ අවජාතකයා අපිව මුලින්ම අල්ලගනීවි.
දොර වහන්න!
ඒ භාජනයේ මොනවද තියෙන්නේ?
කුමන එක ද?
රතු පියන තියෙන එක.
ඒක සෝයා සෝස් විතරයි.
ඒක ගෙනියන්න.
මොකක්ද, ඔයා බිහිරිද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න, එන්න.
පිටුපසට වන්න.
එය කුමක් ද?
මට කෙලවෙයි...
අපිට මෙතන ඉන්නේ ඇත්තටම දුෂ්ට ආත්මයක්.
ඔයා යන්න ඕන නෑ නේද?
අපි යමු!
නවත්වන්න!
හියෝ-ජින්!
මෙහෙට එන්න, ඔයා!
ඔයා මෑතකදී දෙයක් මුණගැහුනා.
ඔයා එහෙම කරන්න හිටියේ නැද්ද?
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කාට හරි කරදර කළාද?
මම දැකපු හැම නපුරකින්ම, මේක තමයි ශක්තිමත්ම එක.
ඔයා ඒකට බාධා කළා.
අනේ දෙවියනේ! දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඌ කව් ද?
ඔයා කාටද කරදර කළේ?
එයාට කියන්න.
ජපන් ජාතිකයෙක්...
මම එය දැනගත්තා.
ඒ මිනිහෙක් නෙවෙයි.
ඒ භූතයෙක්.
මෙහි සිදුවන සියල්ල ඔහුගේ ක්‍රියාවන්ය.
කිසිවක් සිදු නොකළහොත්, ඒ ඔබේ දියණිය පමණක් නොවේ,
නමුත් දෙපයින් ඇවිදින සියල්ල විනාශ වන්නේය.
සර්!
මේ පාර්ක් චුන්-බේ. මේ ගෙදර අයිති එයාට.
එයා එයාගේ බිරිඳවත් මැරුවාද?
එය එසේ පෙනේ.
ඒ අවජාතකයාගේ නම මොකක්ද?
පාක් චුන්-බේ.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මොකක්ද? ඒක අයින් කරන්න ඕනේ.
එක්කෝ පිටුවහල් කරන්න, නැත්නම් මරන්න.
මම හෙට බල්ලාගේ හෝරාවේ මාරාන්තික හෙක්ස් එකක් දානවා.
ඔව් සර්.
ඔයාට සල්ලි ලැබුනද?
කොපමණ ද?
ලක්ෂ 10ක් විතර, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම ඒක සූදානම් කරන්නම්.
හොඳයි.
අහන්න.
මම හෙට කරන දේ-
ඒක සාමාන්‍ය චාරිත්‍රයක් නෙවෙයි.
මම මරණ හෙක්ස් එකක් දාන්නම්.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඉතින් ඒකට කැළලක් වෙන කිසිම දෙයක් ඔයාට කරන්න බෑ.
සංසර්ගය එපා. ඔබ කන බොන දේ නරඹන්න.
නැත්නම් මන්ත්‍රය ආපස්සට යයි.
ඔව් සර්.
හරි එහෙනම්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
කුමක් ද?
අර ජපන් මිනිහා.
ඔයා කිව්වා එයා හොල්මනක් කියලා.
ඉතින්?
ජීවමාන පුද්ගලයෙක් අවතාරයක් වෙන්නේ කොහොමද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ ජීවමාන මිනිසෙක් නොවේ.
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියේය.
ඔහු වරක් මිනිසෙකු වී සිටින්නට ඇත.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
එහෙනම්,
අවතාරය ඔහු තුළට ඇතුළු වූවාද?
හොඳයි, ඒක පටන් ගත්තේ එහෙමයි.
චලනය වන, හුස්ම ගන්නා සහ කතා කරන සෑම දෙයක්ම ජීවමාන නොවේ.
ඒක තේරුම් නොගත්ත නිසා ගණන් කළ නොහැකි තරම් මිනිස්සු මැරිලා තියෙනවා.
ඒක නවත්තලා නැත්නම්...
ඒ යක්ෂයා මේ ගම විනාශ කරයි.
යක්ෂයාද?
නපුරු අවතාරයක්!
අනෙක් යක්ෂයන් අතර පවා, ඔහු නපුරේ දක්ෂයෙකි.
ඒක ඇත්ත නම්,
ඇයි ඒක... වෙන්න සිද්ධ වුණේ?
ඔයාගේ දුව?
ඒ තරුණ ගැහැණු ළමයා කළ පාපය කුමක්ද?
ඔව්.
ඔයා මාළු අල්ලන්න ගියොත්, ඔයාට මොනවද අල්ලන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවාද?
නැත.
ඔහු මාළු අල්ලනවා විතරයි.
ඔහුවත් දන්නේ නැහැ ඔහුට මොනවද අල්ලන්න වෙන්නේ කියලා.
එයා ඇම එළියට විසි කළා, ඔයාගේ දුව ඒක ගත්තා.
එච්චරයි වුණේ.
පාර්ක් චුන්-බේ
- මේකද? - නෑ.
සල්ලි. ඔව්, සල්ලි.
ඩොලර් 21ක් වැඩිපුර.
- නෑ! - කමක් නෑ.
ආහ්, එන්න.
එයාට නවත්තන්න කියන්න.
නවත්වන්න!
මම කිව්වා නවත්තන්න!
ජොන්ග්-ගු!
කාරණය කුමක් ද?
මා දෙස බලන්න.
බබා?
හියෝ-ජින්!
කරුණාකරලා එයාව නවත්තන්න...
කරුණාකර...
කරුණාකරලා ඔහුව නවත්තන්න.
තාත්තේ!
තාත්තේ...
හ්යෝ-ජින්.
අපි මේක කරන්න හොඳ නෑ...
නවත්තන්න, අවජාතකයෝ!
නවත්වන්න!
පට්ට අවජාතකයෝ!
දැන්ම නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
නවත්වන්න.
මම කිව්වා නවත්තන්න!
මම උඹලගෙ ඔළු කුඩු කරනවා!
"නවත්වන්න," මම කිව්වා.
පලයන් එළියට.
දැන්!
ඒ දවසෙ ඉඳන්ද හැමදේම පටන් ගත්තේ?
මම පියාණන්ට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා මට කියන දේ ඇත්තද?
ඔව්.
ඔයා කිව්වා නේද ෂාමන් ඔයාට මේක කිව්වා කියලා.
ඔවුන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
අවතාරයක් යනු මියගිය මිනිසෙකුගේ ආත්මයයි.
නමුත් ඒ මිනිසා ජීවතුන් අතර.
මමත් මේ මිනිහා ගැන අහලා තියෙනවා.
කටකතා තියෙනවා ඔහු ප්‍රසිද්ධ මහාචාර්යවරයෙක් කියලා.
ඒ වගේම අඳුරු, වඩාත් කරදරකාරී කටකතා තියෙනවා-
සමහරු කියනවා ඔහු බෞද්ධ භික්ෂුවක් කියලා.
නමුත් ඒවා කටකතා විතරයි. ඔයා කොහොමද ඒවා විශ්වාස කරන්නේ?
නෑ තාත්තේ. ඒවා නම් කටකතා නෙවෙයි.
ඔයා කියන දේ හොඳටම ස්ථිරයි.
ඔයා ඒක ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කද?
ඔබම නොබලා ඔබට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?
ඇයව ආපහු රෝහලට ගෙනියන්න. වෛද්‍යවරයාව විශ්වාස කරන්න.
පල්ලියට දැන් ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මාත් එක්ක ජපන් වලට එන්න.
සමාවෙන්න?
මටම බලන්න වෙනවා.
එයා ඇත්තටම අවතාරයක්ද නැද්ද කියලා.
ඔහු නම්,
එහෙනම් මට එයාව මරන්න බැරි වෙයි.
ඔහු කොහේ ද?
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා අපිට මෙච්චර කලින් කතා කළේ?
චියොල්-යොන්ග්ට එන්න බැරි වුණා. එයාගේ වපුරා ඉපදිලා ඉන්නේ.
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක විහිළුවක් නේද?
ඔයා බරපතලයි නේද?
ඔව්.
ඔයාගෙ හිතට කතා කරන්න, නැත්තම් ඔයාගෙ අම්මා ගණිකාවක්ද?
ඔයා විකාර!
මේක විහිළු කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
මොන තරම් පරාජිතයෙක්ද!
යන්න!
- මුකුත් නැද්ද? - නෑ.
නිකම් ඉන්න එපා. පිටිපස්සත් බලන්න.
එය කුමක් ද?
පට්ට අවජාතකයා...
බ්යොන්ග්-ග්යු! මෙතන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඉක්මන් කරන්න.
ඒ එයාද?
එහේ.
කොහෙද? මාව අනුගමනය කරන්න.
කොහෙද?
මොකක්ද...?
ඒ කව්ද?
ඒ මොකක්ද?
තවත් ළං වෙන්න එපා.
ආපසු යන්න.
නවත්තන්න.
ඇති මචං!
සමාවෙන්න මචං. ඔයා හොඳින්ද?
නවත්වන්න!
ඔයා එයාට මොනවද කරන්නේ?
එයා... හරි... නෑ.
ඒක බිම දාන්න.
- යන්න දෙන්න! - අපිට මේක කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්.
ඔව්!
තාත්තේ...
බලන්න.
තව එකක් තියෙනවා!
ඒ ඔහුයි.
ඒ ඔහු!
ඔහුව ගන්න!
කොහෙද?
බැල්ලිගේ පුතා!
මෙන්න ඔහු.
එහේ.
බැල්ලිගේ පුතා!
ඔහු කොහේ ද?
එහේ.
කොහෙද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
- මෙහෙට එන්න. - මොකක්ද? ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
කාරණය කුමක් ද?
මෙහෙට එන්න!
ජොං-ගු.
එයා කොහෙද ගියේ?
ඒ අවජාතකයා කොහෙද?
හේයි, මිනිහෝ!
මෙතනින් බහින්න.
ඔයාට එයාව පේනවද?
හේයි!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ජොන්ග්-ගු!
මට එයාව අල්ලගන්න වෙනවා.
ඒ ජරාව අල්ලගන්න ඕන.
ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්න.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ...
- මගේ බබාව බේරගන්න ඕන. - එන්න.
අපි පහළට යමු.
මට මගේ පොඩි කෙල්ලව බේරගන්න ඕන.
- අපි එයාව අල්ලගන්නම්. - මට එයාව හොයාගෙන මගේ බබාව බේරගන්න ඕන.
- කරදර වෙන්න එපා, අපි කරන්නම්. - හරිද?
වැඩේ ගොඩ දාගන්න මචං.
අපි ඇයව බේරගන්න ඕනේ.
මම දන්නවා මචං.
මම දන්නවා.
මට මගේ දුවව බේරගන්න ඕන...
එන්න මචං.
මට ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න වෙනවා.
අඬන්න එපා මචං.
අපරාදේ, ජොන්ග්-ගු!
- බිරිඳ - කරුණාකරලා ගන්න.
ෂිට්! ඒ කෙනෙක්ද?
බිරිඳ
මීයා උගුලට වැටුණා.
ඔයා හොඳින්ද බබා?
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
මෙහේ එන්න.
දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ නේද?
බොන්න.
හොඳ කෙල්ල.
ඒක අතහරින්න.
මට ටිකක් පිළිවෙලට කරන්න ඕන.
ඒක අතහරින්න. අපි හැමදේටම ස්තූති කරන්න ඕන ෂාමන්ලට.
ටිකක් විවේක ගන්න. ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
ෂමන්
පව් මෝඩයා.
හතු-ටොනික් නඩුවේ සැකකරු අත්අඩංගුවට...
වින්දිතයින් දැඩි මානසික විකෘතිතාවයක් වර්ධනය කර ඇත...
යැං ඊ-සෑම් මහතා?
ඔව්.
ඉඩම් හිමියා ගොදුරක් විය.
ඔයාගේ මාමාත් ටොනික් එක බොන්න ඇති.
ඒක නගරයම උඩු යටිකුරු කරලා.
අපි එයාව ඇතුලට ගේන්න ඕන.
ඔයා නීතිඥයෙක් ගන්න ඕන.
සියල්ලට පසු,
ඔහුත් ගොදුරක්.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
පලයන් එළියට.
මග හැරුණු ඇමතුම් - ෂාමන්
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද...?
ආයුබෝවන්.
ඒ මමයි.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාට කොහොම ද?
මගෙන් මුකුත් අහන්න එපා.
දැන් ඔයා දුව ළඟට යන්න ඕන.
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න?
මම ඔයාගෙ තැන ඉන්නෙ.
දැන්ම ආපහු ඔයාගේ ගෙදරට යන්න.
මුලින්ම මට කියන්න මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම...
මම පේන කීම වැරදියට කියෙව්වා.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම වැරදි හොල්මනකට හෙක්ස් දැම්මා.
මම ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහ ගෑනු කෙනෙක්ව දැක්කා.
මම බරපතල වැරැද්දක් කළා.
භයානක, භයානක වැරැද්දක්.
ඒ ජපන් මිනිහා නෙවෙයි.
ඒ කාන්තාව නපුරු ආත්මයයි.
ඒ සියල්ල කළේ ඇයයි.
ඉතින්, දැන් ගෙදර යන්න.
මමත් එහෙ යන ගමන් ඉන්නේ.
එහෙනම්...
ජපන් ජාතිකයා කවුද?
ඔහු ඒ කාන්තාව මරන්න හැදුවා
ඇයගෙන් මිනිසුන් බේරා ගැනීම සඳහා.
තේරුනාද?
ඒ ජපන් මිනිහා-
ඔහුත් මම වගේම ෂැමන් කෙනෙක්.
ඒ කාන්තාව...ද?
සුදු ඇඳගෙනද?
ඔයා ඇයව දැක්කද?
තරුණ කාන්තාවක්?
ඒ ඇයයි.
සටනේදී අපව ආරක්ෂා කරන්න.
දුෂ්ටකමට එරෙහිව අපගේ ආරක්ෂකයා වන්න.
සහ යක්ෂයාගේ උගුල්.
ඇය කොහෙද?
හ්‍යෝ-ජින් කොහෙද?!
හියෝ-ජින්!
එය කුමක් ද?
රාත්‍රියේ අඳුරේ ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
මගේ දුව කොහෙද?
ඇය කොහෙද?
මේ තරම් උස කෙල්ලෙක්ද?
ඔව්.
Hyo-jin?
ඒක හරි.
ඇයට නපුරු ආත්මයක් වැහිලා.
ජපන් ජාතිකයා අවතාරයක් බව මහලු කාන්තාව මට පවසනවා.
ඔහු ඇගේ ලේ වියළන්න හදනවා...
කට වහගනින්!
මට උත්තර දෙන්න, බැල්ලි!
හ්යෝ-ජින් කොහෙද?
- ඔයා ජපන් ජාතිකයන්ව දැක්කද? - මගේ දුව කොහෙද?
ඔයාගේ ගෙදර, වෙන කොහෙද?
ඇය ගෙදර නැහැ.
ඇය තමයි.
ඇය දැන් ආපහු ආවා.
දැන් යන්න එපා-
නැත්නම් ඔයාලා හැමෝම මැරෙයි.
ඔයා දැන් ගියොත්, ඔයාගේ මුළු පවුලම විනාශ වෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ජපන් ජාතිකයන් ඔබ එනතුරු බලා සිටී...
ඔබේ පවුල විනාශ කිරීමට.
ඔහු මැරිලා.
එයා මැරිලා නැහැ.
මරණයට ඔහුව ස්පර්ශ කළ නොහැක.
ඉක්මනින්ම යක්ෂයා ඔබේ නිවසට ඇතුළු වනු ඇත.
ඔයා යක්ෂයාව දැකලා තියෙනවද?
එල්ලා මරා දැමූ කාන්තාවගේ නිවසේ.
ඒක සිහිනයක්.
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
මම ඒකට උගුලක් දැම්මා.
එයාව අල්ලගන්නකම් මෙතන ඉන්න.
ඔබ කළ යුත්තේ එපමණයි.
ඔයා කුමක් ද?
ගැහැනියක්ද නැත්නම් අවතාරයක්ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට දැනගන්න ඕන...
මට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකි නම්.
විශ්වාස කරන්න,
එවිට ඔබේ පවුල බේරෙනු ඇත.
ඔයා කුමක් ද?
කවුරුහරි ඔයාගේ දුවව බේරගන්න හදනවා.
කාන්තාවක්.
මම එයාගේ යාළුවෝ හැමෝටම කතා කළා...
Hyo-jin?
හියෝ-ජින්!
බබා.
බබා...
යක්ෂයා කවදා එයිද?
ඒක දැනටමත් තියෙනවා.
හ්යෝ-ජින්.
ඒක දැනටමත් තියෙනවද?
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඔබේ සැබෑ ස්වරූපය කුමක්ද?
මගේ සැබෑ ස්වරූපය කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද?
යක්ෂයා.
ඔයා තමයි යක්ෂයා.
ඇයි ඔයාට උත්තර දෙන්න බැරි?
ඔයා දැනටමත් ඒක කියලා තියෙනවා.
මම තමයි යක්ෂයා.
ෂමන්
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
ඔයා කොහෙද? ගෙදරද?
මම දැන් ඒ ගෑණි එක්ක ඉන්නේ.
ඇයට ඔබව පොළඹවා ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
කවදාවත් නැහැ.
ඇය ඔබට කුමක් කීවත්,
ඔයා දැන් දුව ගාවට යන්න ඕන.
ඔයාට මාව තේරෙනව ද?
තේරුනාද?
ඔබත්?
ඒ ඔයාගේ ෂාමන් ද?
ඔහු ඔබට කියන දේ විශ්වාස නොකරන්න.
ඒගොල්ලො එකට ඒකට සම්බන්ධයි.
ඒක හරි නේද?
මම යක්ෂයෙක් කියලා ඔයාට දැනටමත් විශ්වාසයි.
ඒකයි ඔයා මෙහෙට ආවේ...
ඒ දෑකැත්ත රැගෙන.
මගේ වචන, මම කියන ඕනෑම දෙයක්-
ඔවුන් ඔබේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
නැත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මං ගැන තියෙන සැකේ තහවුරු කරගන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔබ කිව්වොත්
ඔයා යක්ෂයෙක් නෙවෙයි,
ඔබේ සැබෑ ස්වරූපය මට හෙළි කරන්න-
මම ඔයාව තනි කරන්නම්.
යක්ෂයා උගුලට හසු වූ විට,
කුකුළා තුන් වරක් හඬනු ඇත.
තුන්වන කෑගැසීම එනතුරු ඉන්න.
ඔයා මාව තනි කරලා යනවද?
ඔව්.
තව දෙකක්.
නොසැලී සිටින්න.
ඔයා යනවද?
ඔව්.
මම ඔයාව තනි කරන්නම්.
කවුද කිව්වේ මම ඔයාට යන්න දෙනවා කියලා?
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
කුමක් ද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන් ඔහු මෙය කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඇගේ තාත්තා පව් කරලා තියෙනවා.
මොන පාපයක්ද?
මම මොන පාපයක් කළාටද?
ඇගේ පියා තවත් කෙනෙකුව සැක කළේය.
ඔහු ඔහුව මරන්න උත්සාහ කළා, අන්තිමේදී සාර්ථක වුණා.
නමුත් මගේ දුව...!
මගේ දුව...
මගේ දුව මුලින්ම අසනීප වුණා!
ඒක කොහොමද...
දැන් තව එකක්.
ඒක කොහොමද...?
ඒක කරන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතනින් යනවද නැද්ද කියන එක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාට භාරයි.
මාව අල්ලලා බලන්න.
අවතාරයකට මස් හා ඇටකටු නැත,
ඔයාට පේනවා ඇති මට දෙකම තියෙනවා.
පාර්ක් චුන්-බේ
නැත.
එය නොවේ.
ඒ ඔයා.
නැත.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැඩ.
ඒක කරන්න එපා.
හ්යෝ-ජින්...
නැහැ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එපා!
ඇයි ඔයා කරදරෙන් ඉන්නේ?
හ්යෝ-ජින්.
පැටියෝ...
අම්මා...
මා දෙස බලන්න.
මා දෙස බලන්න!
කරුණාකර.
මා දෙස බලන්න.
කරුණාකර...
කරුණාකර!
හියෝ-ජින්!
හ්යෝ-ජින්...
හ්යෝ-ජින්.
හියෝ-ජින්!
ඔබේ සිතේ සැකයක් තිබෙන්නේ ඇයි?
මාගේ අත් සහ පාද බලන්න.
ඔයාට පේනවා ඇති ඒ මම කියලා.
මම.
අනේ දෙවියනේ...
හ්යෝ-ජින්...
ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ බබා.
ඔයා දන්නවනේ තාත්තා පොලිස්කාරයෙක් කියලා.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
තාත්තා කරයි.
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️